فن اللامبالاة : لعيش حياة تخالف المألوف
مارك مانسون
ينصحنا مانسون بأن نعرف حدود إمكاناتنا وأن نتقبلها
وأن ندرك مخاوفنا ونواقصنا وما لسنا واثقين منه
وأن نكفّ عن التهرب والفرار من ذلك كله ونبدأ مواجهة الحقائق الموجعة
حتى نصير قادرين على العثور على ما نبحث عنه من جرأة ومثابرة وصدق ومسؤولية وتسامح وحب للمعرفة.
إنها لحظة حديث حقيقي صادق لشخص يمسكك من كتفيك وينظر في عينيك
هذا الكتاب صفعة " منعشة لهذا الجيل حتى تساعده في عيش حياة راضية مستقرة
عالم صوفي رواية حول تاريخ الفلسفة
هل تبحث عن كتاب سهل يدخلك إلى عالم الفلسفة ؟ هل تريد التعرف إلى تاريخ الفلسفة ؟
وانطلاقا من السؤالين الأهم : من أنت , ومن أين جاء العالم "" يروي لنا جاردر تاريخ الفلسفة منذ ما قبل الفلسفة اليونانية وحتى الفلسفة الوجودية ""سارتر ""
كافكا على الشاطئ - هاروكي موراكامي
كافكا علي الشاطئ ... أكبر من أن تكون رواية ...
هي دعوة بحد ذاتها للبحث عن الذات وخوض رحلة الحياة الخاصة بنا
كما خاض كل بطل من أبطال الرواية رحلته الخاصة التي رسم خطوطها القدر
كافكا ترمز للغراب الذي يعتبر أحد رموز الحكمة ..وهذا يعني أنه يمكننا إستخلاص الكثير من الحكم من بين سطور الرواية .
تعتبر رواية كافكا على الشاطئ رواية هادئة جدا في أحداثها رغم أضنها تنتمي إلى عالم ما وراء الطبيعة
، وكان لافتاً الجو الغرائبي، ""الميتافيزيقي""، الفلسفي الذي يسود هذه الرواية التي تدخل الموسيقى والأدب والفلسفة وألف ليلة وليلة كهامش يبني أفكار المتن.
نظرية الفستق - فهد عامر الأحمدي
يحتوي على مجموعة مقالات تتمحور غالبا عن تطوير الذات والبرمجة اللغوية العصبية وطرق التفكير والوعي والسلوك الإنساني
SUBSCRIBE & DOWNLOAD OUR APP